Mnemosine - Termos de Uso | Miplle  

**Termos de Uso do Aplicativo Mnemosine**
----------------------------------------------

Documento criado em: 11/08/2022   
Última atualização: 11/08/2022

Os presentes Termos de Uso e Política de Privacidade, conjuntamente
denominados "Termos", tem como objetivo regular o acesso e utilização do
aplicativo *Mnemosine* fornecido pela *miplle.org*, no que tange às
informações dos usuários, bem como seu uso.

Você concorda que será o único responsável (e que a *miplle.org*) não
tem qualquer responsabilidade perante o você ou terceiros) por qualquer
descumprimento das suas obrigações em relação aos Termos ora
apresentados, bem como por qualquer inobservância à legislação
brasileira e eventuais consequências decorrentes de tais eventos,
inclusive no que concerne à eventual responsabilização em âmbito civil,
penal e/ou administrativo, bem como em eventuais danos causados a
terceiros.

Ao acessar ou usar qualquer parte do Serviço, você declara que leu,
entendeu e concorda em ficar vinculado a estes Termos e Condições,
incluindo quaisquer modificações futuras. A *miplle.org* pode alterar,
atualizar ou alterar estes Termos e Condições. Se fizermos isso,
publicaremos um aviso de que fizemos alterações nestes Termos e
Condições nos Sites/App por pelo menos 7 dias após a publicação das
alterações e indicaremos na parte inferior dos Termos e Condições a data
da última vez em que esses termos foram publicados.

### Descrição do site e serviço

O Serviço fornecido pelo aplicativo *Mnemosine* permite que os usuários
acessem funções de performance pessoal incluindo aprender técnicas de
memorização e pratica-las. A *miplle.org* pode, a seu exclusivo critério
e a qualquer momento, atualizar, alterar, suspender, fazer melhorias ou
descontinuar qualquer aspecto do Serviço, temporária ou permanentemente.

O acesso e uso do Serviço não concede ou fornece a você o direito ou
licença para reproduzir ou usar o nome *Mnemosine by miplle* ou
quaisquer marcas registradas, marcas de serviço, gráficos ou logotipos
da *miplle.org* ou de terceiros.

### Aviso para Reivindicações de Violações de Direitos Autorais e Agente para Aviso

Se você é um proprietário de direitos autorais e acredita de boa-fé que
qualquer material disponível através do Serviço infringe seus direitos
autorais, você pode notificar uma violação de direitos autorais nos
enviando um email através do e-mail: [miplle.com@gmail.com](mailto:miplle.com@gmail.com).
